Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл қорқынышты болды. Кешіріңіз.
менің сезімдерім
Ұйымдастырылмаған болу➡
Мен бұған Фумиді кінәладым.
(Кёки)
Біз қазіргідей кездесе алмаймыз.
Көк
3D маневрлік жабдықтың табиғи жауы.
♬『Көк гүл』
♬～
Шинако
Үйге барасыз ба? Бұл жаңбырда?
Не болды? кенеттен
Мен суық тигіземін.
Жарайды
Ал, мен көлікті шығарып салайын.
А... жоқ...
Шынымен...
Казуза
Огино
Васа. Огино мырза, маған қоңырау шалыңыз.
Иә
Сәлем, Ятчан
Жарайды.
А-а... Шынымен де...
(есіктің ашылған дыбысы)
Ум...
Каштан
Мен оны сізге жіберемін.
Кёкимен ұрысып қалдыңыз ба?
Бұл бала бәрібір
Менің ойымша, сіз оны бір жақты ренжіткен шығарсыз.
Сіз драма үйірмесінің кеңесшісісіз бе?
Менің ағама ұнаған адам
Мен көремін. Театр фестивалінде.
Фудзи
Мен бас тартқан адамдардың бәрі бірден жойылды
Фудзи аңғарға келді.➡
Босдық
Кагами-сенсей, мен Васаға үйленемін.
Иә?
Васа мырза... Сіз апаңызбен біргесіз бе?
Қыркүйек айында
келесі сигнал қайсы?
Қайырлы таң, Фуми-чан!
Әй, қалай болды? Үлкендерімнің арасында
Иә...
Сугимото
Сіз апалы-сіңлілі төрт Сугимотомен кездестіңіз бе?
Иә...
Менің мұғалімім кім болды?
Сәлем А-чан
Ах...
Бүгін менімен барғың келе ме?
Иә?
Қайырлы таң
Окудаира
Аа, Окудайра мырза.
Қара, қара, үлкен жаңалық
Не?
Оны көргенде таң қаласың
Иә?
Даусыңды естігім келді. Сені көргім келді.
Жақсы істе...
Иә? ➡
«Кагами Сенсейдің үйленуі»➡
О!
Сізді ұрып-соқты.
Жас шамасындағы қыздар➡
Мұндай әңгіме
Ол тез таралады
Дұрыс...
♬～
Киоко
Жыл бойы шорт киетін ұрғашы горилла ма!?
Сугимото Сенпай➡ туралы
Ештеңені білмеймін
Мен саған айттым.
Сіз...
Сугимото неге сонша...
Маған ұнайды
Мен ағамды жақсы көремін.
Біртүрлі ме?
Менің ағам ұстазым туралы.
Сізге ұнады, солай емес пе?
Сіз қалай ойлайсыз?
(Киоко)
Өйткені менің ағам жылап жатыр...｡➡
Өйткені... менің ағам...
《Дұрыс...》
《Мен сені қатты жақсы көрдім...》
《Әпкенің сүйіктісі》
Не болып жатыр?
Фуми-чан, бұл біртүрлі.
Сен ағаңмен тағы ұрысып қалдың ба?
Мені тастап кетті.
Иә?
Иә...
Уф
Қайырлы таң, А-чан.➡
Фуми бар ма?
Фуми-чан, мен бүгін өзімді жақсы сезінбеймін.
Ол үзіліс жасайтын сияқты.
Сіз ашулысыз ба?
Мен ашуланбаймын
Бұлай ашуланба
(Тежегіш дыбысы)
Вадазука
[Майк] (Хабарландыру) Вадазука. Вадазука
Түсейік
Эй... сәл күте тұрыңыз.
Мен барғым келетін дүкен бар.
Не? Ааа...
Анмитсу кремі
Ұзақ күткеніңізге рахмет.
(Кёки)
Фуми қызыл бұршақ пастасын ұнатпайды, солай ма?
Фуми-чанның охаги
Мен оны үнемі жейтінмін.
Сіз осылай айттыңыз.
Фуми әрқашан
Өйткені мен А-чан туралы айттым.
Шектенбеңіз!
Иә?
Неліктен Фуми-чан?
Сіз оны шайқадыңыз ба?
Цубаки суық тигізіп алды ма!?
Бұл қорқынышты...
Сізге Кагами-сенсей ұнай ма?
Маған ұнады
Ах...
Сізге әлі де ұнайды ма?
Барлығы бір нәрсені сұрайды.
Мұғалім апамның сүйіктісі➡
Мен
Мен әрқашан Йококойды жақсы көретінмін.➡
Құттықтаймыз, біз үйленеміз деп шештік...
Ах
Мен қатты таң қалдым.
Мен олай ойламадым.
♬～
Йоши
Иә.➡
О? не болды? А-чан
(Цубаки) Шынын айтсам, мен оның бармағанын қалаймын.
Бүгін...
Сабақ тек таңғы уақытта жүргізіледі➡
Фуми-чанға бару
Мен осындамын
≪(Ёши) А-чанды шақырамыз.
≪Мазалағаным үшін кешіріңіз.
≪
Иә
Ах, өзін-өзі жек көру.
Ах... Ах-чан?
Фуми-чан
Сіз бүгін сабақты жібердіңіз.
Не? Ал...
Мен де әлсіреп қалдым.
Не? не болды?
Сіз ашуланбайсыз ба?
Мен? Неліктен?
Мен ағамды сұрадым.
Иә!?
Өйткені бұл қорқынышты және ерікті...
Мен оны кешіре алмадым
Аа, бұл екі адамның арасындағы мәселе.
Маған неге араласып тұрсың?
А-чан деген кім?
Өте жақсы адам
Менің өлгім келеді...
Енді бұл туралы алаңдамау керек болса
Хмм...
《Рахмет А-чан》
≪(Студенттік қолдау)
Иә?
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
(қуаныш)
♬～
Мисако
Жазғы демалыс!
Иә?
Йоко
Қараңызшы, мен тыңдамадым.
Қазірдің өзінде жазғы демалыс!
Мива
(Мива)
Бәріміз бір жерге барайық
А... дұрыс.
Құрметпен айтсам, Басшының орынбасары,
А-чанды шақырсам, ол келе ме?
Иә?
Вилла!? Уау, бұл керемет!
Мынау да.
Жыл сайын Ясу-чанның үйімен
Мен сенімен баруым керек.
Олай болса, Окудайра мырза да бізбен бірге болса.
Мен бұл қызықты болады деп ойладым
Иә, мен де? Бірақ...
Жалғыз болсаңыз және өзіңізді жалғыз сезінсеңіз
Сол адамдарды да шақыр...｡➡
Мацуока
Мына жігерлі Мацуоканы қарашы...
А, Пон-чан және басқалары?
Иә. Ал...
Манджоме
Манжоме-сан да, егер қаласаңыз.
Мен оны артық деп айтпаймын, бірақ...
Үлкен топта қызық емес пе?
Уау, тамаша! Бұл жақсы!
Фуми-чан да бұзылды
Өзіңізді жақсы сезінуіңіз мүмкін! Ах...
Иә?
А... жоқ, бұл...
А, бұл менмін.
Неліктен әрқашан осылай болады?
Манджоме-сан, не болды?
Егер айту қиын болса
Мұны айтудың қажеті жоқ.
Білесің бе, Фуми-чан?
Мен ағаммен ажырастым.
Мен бұлай айтпауым керек еді.
Хе-хе-хе-хе. Міне, 1-курстың үшеуіміз ақыры бірге жиналдық
Сосын орнына
Менімен кездесуге ыңғайсыз ба?
Ал, мен жай ғана сұрайын.
Сіз клуб іс-шараларындасыз
Сен зейініңді жинақтауың керек емес пе? ➡
Қолың бос болса, маған шай дайында.
Менің уақытым жоқ
Содан кейін үйірме жұмыстарына барыңыз.
Үйірме жұмыстарына қатысу
Ах...
Еңбегіңіз үшін рахмет
≪(Каори) Манжоме-сан, маған шай құйып берші.
Ашық көк аю
≪Аа, иә. Содан кейін мен
Апельсин мысық Итадакимасу
Иә
Көптен бері көрмеген
Не?
Иә.➡
Бұл
Мен Манджоме екеуміздің ажырасқанымызды естідім...
Сіз кімнен сұрадыңыз?
Бұл А-чан ба?
Ол сөйлейтін кішкентай бала.
Сонымен?
Ах...
Сіз келесіде боламын деп ойладыңыз ба?
Уф, суық қой!
Өтірік. Кешіріңіз, қазір ештеңе жоқ.
Кешір мені. Қызығушылығымды тежей алмадым; мен жай ғана…
Менің ойымша, бұл дұрыс.
Дұрыс!
Маған үзіліс беріңіз.
Ах
Сенпай. Жазғы демалыс.
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Сондай-ақ сурет
Мен келіп, үйрене аламын ба?
Келу сіздің таңдауыңыз.
Маған бәрібір
(Киоко)
Сізге Кагами-сенсей ұнай ма?
(Кёки)
Әңгіменің жылдам ілгерілеуіне ілесе алмаймын.
(Киоко)
Менің ағамды намыссыз адам деп ойлаймын.
Шынымен бе?
Бірақ мен
Мен ағамды жақсы көремін.
Табанды әйелді жек көреді
Сенпай да.
Сен мені ұрдың.
Ах...
Сіздің хоббиіңіз - жауапсыз махаббат.
Мен...
Менің ондай хоббиім жоқ.
Қалай болғанда да
Біртүрлі күту тітіркендіргіш.
Кешіріңіз
Мен артық айтпаймын
Әзірге
Картинаны апама айтамын.
Мен бұл жолы дұрыс қатысамын.
Киоко-чан...
Киоко-чан｡➡
А, міне, сіз болдыңыз.
Не, Киоко-чан?
Икуми
Игуми
Бұл дұрыс, дұрыс.
Тек бірінші рет
Одан кейін ол келмеді.
Оқыту әдісі нашар болған шығар.
Киоко мені көргісі келеді
Мен жаңа ғана келдім.
Е. Сонымен, Якчан туралы.
Себебі мен оны жек көре бастадым➡
Сіз келуді тоқтаттыңыз ба?
Себебі мен оны шайқадым.
Әй, бейшара.
Васа-чан Теса сурет салғанда
Сіз ер адамға ұқсайсыз. Сондай-ақ, сіздің киіміңіз.
Қалай болғанда да
Сіздің аяқтарыңыз алшақ болады.
Бұл тамаша
Вилла…
Сәлем. Игуми мырза, бұл керемет.
Ах!
Ах...
Ұнамаса бас тартуға болады.
Иә?
Бірақ
А-чан, сенің барғың келеді, солай ма?
Жарайды, Фуми-чан бармаса да.
Мен барамын
Сондықтан бұл туралы алаңдамаңыз.
Салқын.
Хмм
Сіз мұны жасадыңыз. Эй!
Аха…
Мен де барамын
және мен қашып жүрген адамға айналып, сатқын ретінде қуғынға ұшырадым.
Менде жоқ.
Шынымен бе?
Алдымен саусақтарыңды найза пішініне келтір.
Игуми мырза және «Сугимото Сенпайдың жауапсыз махаббат альянсы»
Ештеңе жасамаңыз.
Мен бұдан былай үлгермеймін.
Бұл сіздің үлкендеріңіз туралы рас.
Мен сені енді онша ұнатпаймын
Күшті болу
《Мен батыл емеспін》
《Мені жақсы сезінген нәрсе➡
Сау болайық
Менің ойлағаным...》
《А-чанға рахмет》
Хонацуги
Хонацуги мырза және т.б
Мен өте қуаныштымын➡
Бұдан былай
Мен баруға өте қуаныштымын.
Иә, бұл жақсы болды.
Мм... вилла ше?
Тазалық
Киёсато
Киёсато... Яманаши?
Яманаши дегенде көз алдыңызға жүзім мен шабдалы келеді.
Шие және ➡
Бірақ бұл ыстық, солай емес пе?
Енді Окудайра мырза
Мен тек тамақ ішемін
Рас
Хехе...
А-чан деген кім?
Көптен бері солай.
Түс кезінде мен кенеттен жігерлі сезінемін.
Оған не болды?
Ал, онда мен...
Гүл терейік...
Окудаира мырза аңқау.
Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан
Хехе...
Сіз ағаңызды әлі де жақсы көресіз бе?
Не! Ах...
Мен...
Кешіріңіз
Мені ренжіту үшін тыңдаңыз.
Жоқ Мен... Мен қазірдің өзінде
Мен тасталды және
Қазір мені мүлдем жек көреді...➡
Сонда да мен сені әлі де жақсы көремін
Сіз өте ақымақсыз.
Бұл...
Осындай бірдеңе...
Шынында да
Мүмкін жауапсыз махаббат хобби шығар...
Ондай нәрсе жоқ
Ах...
Манжоме-сан?
Иә?
Иә? иә?
Жоқ. Кешіріңіз.
♬～
Артық емес
♬『ｾﾝﾃｨﾌｫﾘｱ』
♬～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory